De waarheid over jou is dus dat je niet dit lichaam,
deze geest, dit ego, deze conditioneringen bent.
Je zegt namelijk: dit is mijn ego, dit is mijn conditionering,
dit is mijn huis, dit is mijn vrouw, mijn man.
Dus dit ‘mijn’, wie is dat ‘mijn’ daar?
Dus je wordt het ‘ik’, het ‘zelf’, dat is de Spirit die je bent.
En de tweede waarheid is dat er een alomtegenwoordige kracht is
die al het levende werk doet.
Kijk naar deze prachtige bloemen; het is een wonder, als je het ziet.
Er zijn verschillende bloemen uit verschillende zaden van bepaalde hoogtes,
bepaalde vormen, bepaalde kleuren.
En we vinden dat vanzelfsprekend.
We denken er niet eens over na hoe ze zo zijn geworden.
Wie bestuurt ons hart?
De artsen zullen zeggen: het autonome zenuwstelsel.
Maar wie is de ‘auto’?
Dus we stellen nooit vragen over het levensproces,
omdat we geen antwoord kunnen geven.
Dit levensproces wordt uitgevoerd door een zeer subtiele energie,
die je elke naam kunt geven,
is de goddelijke kracht van liefde.
Je kunt het ‘Ruah’ noemen, zoals in de Koran,
je kunt het ‘Brahma Chaitanya’ noemen, zoals in het Sanskriet
en ‘Ritambhara Pragya’ door Patanjali.
Je kunt het elke naam geven, het is anders, maar het is een kracht
die we nog nooit eerder hebben gevoeld,
het is een subtiele kracht die al het levende werk doet.
Dus als je die energiebron niet hebt
bereikt,
stort de hele ontwikkeling aan de buitenkant in.
Stel dat dit instrument niet is aangesloten op het elektriciteitsnet,
dan heeft het geen identiteit, het heeft geen betekenis.
Waarom is het gemaakt?
En overal zie ik tegenwoordig dat zoekers
proberen hun identiteit te ontdekken.
Dus wat is je identiteit? Dat je de Spirit bent,
je bent de Spirit en deze Spirit is
het ultieme dat je moet worden.
Zodra je de Spirit bent geworden, zie je in het
licht van de Spirit de Waarheid.
Allereerst begin je op je vingertoppen een koele bries te voelen,
‘de koele bries van de Heilige Geest’,
je kunt het ook 'de alles
doordringende kracht van goddelijke liefde' noemen.
En wanneer je die kracht begint te voelen,
is... je lichaam als een computer.
Stel gelijk welke vraag.
Er zijn veel mensen die niet geloven, er is geen God.
Ik vind het erg onwetenschappelijk om te zeggen dat er geen God is,
omdat je dat niet hebt ontdekt.
Hoe kun je zeggen dat er geen God is zonder dat te hebben ontdekt?
Ze hebben allerlei grappige verhalen, zelfs over Christus.
Ze zeggen dat Hij niet de zoon van God was.
Hoe kun je dat zeggen?
Je bent nog niet op het punt waarop je
kunt beslissen
wat waar is en wat niet.
Het zijn slechts mentale projecties,
ze blijven alle grote incarnaties veroordelen,
en alle grote profeten, zieners
en wijzen, omdat ze allemaal blind zijn.
Kabira zegt: "O God, hoe moet ik het uitleggen aan
al deze mensen die blind zijn in deze wereld".
”Kaise samajhaavu, sab jagah andha."